Estimado %s el presente mail es para informarle que hemos enviado el equipo informático:

%s

Necesitamos responda este mail confirmando la recepción de lo detallado y aceptando las responsabilidades de usos que a continuación se describe:

Declaración Jurada de solicitud de equipos:

La presente solicitud, tiene carácter de declaración jurada y corresponde a la solicitud de equipo para trabajar en forma remota.
La persona que suscribe, declara bajo juramento que recibe de parte de la Caja de Jubilaciones, Pensiones y Retiros de la Provincia de Córdoba, a título de comodato, un equipo informático que se designará en el presente correo, el equipo se encuentra en perfecto estado de funcionamiento y exclusivamente para uso laboral, obligándose a restituirlo en las mismas condiciones en que fuera recibido cuando la entidad así lo disponga, en estricta observancia de las disposiciones contenidas en los arts. 1533 y subsiguientes del Código Civil y Comercial de la Nación.
Los equipos asignados pueden variar en características técnicas, pero cumplen con los requisitos establecidos por el Gobierno de la Provincia de Córdoba.
En todo momento, la persona que utiliza dicho equipo, tiene la obligación de conocer las disposiciones en cuanto a Seguridad Informática que establece el Gobierno de la Provincia de Córdoba. Asimismo, se compromete a mantener el equipo en condiciones adecuadas, obrando con cuidado y previsión, debiendo comunicar cualquier desperfecto técnico que eventualmente pudiera sufrir el equipo al área de Sistemas de la Caja de Jubilaciones, Pensiones y Retiros de Córdoba.
El equipo asignado pertenece a la Caja de Jubilaciones, Pensiones y Retiros de la Provincia de Córdoba y podrá ser cambiado, actualizado o reclamado en cualquier oportunidad para su revisión y/o actualización de software.
En caso de robo, hurto y/o extravío del equipo, se obliga a realizar la correspondiente denuncia policial y a comunicar tal circunstancia en forma inmediata a la entidad a los fines de tomar los recaudos pertinentes.

Desde ya, muchas gracias.
Equipo de Infraestructura de CJPRCBA.
